Você tem um canteiro longo, no qual algumas parcelas estão plantadas e outras não. No entanto, não é possível plantar flores em parcelas adjacentes .

Dado um array de inteiros flowerbedcontendo 0's e 1's, onde 0significa vazio e 1significa não vazio, e um inteiro n, retorne true se n novas flores podem ser plantadas no flowerbed sem violar a regra de nenhuma flor adjacente e false caso contrário .

 

Exemplo 1:

Entrada: canteiro = [1,0,0,0,1], n = 1
 Saída: verdadeiro
Exemplo 2:

Entrada: canteiro = [1,0,0,0,1], n = 2
 Saída: falso