Você recebe duas strings word1e word2. Mescle as strings adicionando letras em ordem alternada, começando com word1. Se uma string for maior que a outra, anexe as letras adicionais ao final da string mesclada.

Retorna a string mesclada.

 

Exemplo 1:

Entrada: palavra1 = "abc", palavra2 = "pqr"
 Saída: "apbqcr"
 Explicação:  A sequência mesclada será mesclada da seguinte forma:
palavra1: abc
palavra2: pqr
mesclado: apbqcr
Exemplo 2:

Entrada: palavra1 = "ab", palavra2 = "pqrs"
 Saída: "apbqrs"
 Explicação:  Observe que, como palavra2 é mais longa, "rs" é acrescentado ao final.
palavra1: ab
palavra2: pqrs
mesclado: apbqrs
Exemplo 3:

Entrada: palavra1 = "abcd", palavra2 = "pq"
 Saída: "apbqcd"
 Explicação:  Observe que, como palavra1 é mais longa, "cd" é acrescentado ao final.
palavra1: abcd
palavra2: pq
mesclado: apbqcd